Хардскил. Проектирование интерфейсов веб и приложений, UI/UX, продуктовый и маркетинг дизайн. 
Владение софтом. Figma, Sketch, Principle, Adobe XD, Photoshop, Illustrator, AfterEffects.
UX экспертиза. Атомарные дизайн системы, модульный дизайн, интерактивное прототипирование. Умею мыслить UX и сценариями.
Результат. Делаю дизайн, влияющий на бизнес метрики. Умею задавать вопросы.
Мультискил. Полностью закрываю потребность бизнеса в дизайн обсепечении: помимо интерфейсов, умею в графический дизайн, айдентику, полиграфию, иллюстрацию и моушен.
Артдир. Имею большой опыт управления творческим коллективом, умею выстраивать процессы и нести ответственность за результат. 
В команде. Ценю труд и таланты коллег, выстраиваю экологичную коммуникацию. 
Продукты. 8 лет опыта в продуктовом дизайне. Касдев, cjm, скрам, аджяйл. Понимаю принципы и правила разработки.