
2021 — Now\Darwin Apps LLC\UI/UX Designer • Art director\В Дарвине мы работаем с маркетинг командами американского среднего бизнеса, НКО и стартапами. Мы закрываем все потребности наших клиентов в диджитал и коммуникационном дизайне, включая продуктовый дизайн и бизнес упаковку.\2018 — 2022\SoftPro\Product Designer • Art director\Спортивный айти конгломерат с большим числом внутренних продуктов и инициатив. Моя активность состояла в поиске новых и комплексной поддержке существующих проектов, и с визуальной точки зрения, и с точки зрения пользовательского взаимодействия задавала высочайшие требования к качеству дизайн решений.  
\2018 — 2020\Technesis\UI/UX Designer • Product Designer • Art director\Айти инжиниринг, специализирующийся на самых разных автоматизированных решениях в обслати транспортного бизнеса. Яркий период карьеры, за который мы спроектировали огромное количество продуктов, большая часть из которых пошла в эксплуатацию на малых и средних транспортных предприятиях страны и мира. 
\2017 — 2018\Docomo Digital\UI/UX Designer • Design Lead\Российский филиал международной компании Докомо, профиль которой — это подключение платежных решений компаниям-операторам мобильной связи на одной стороне, и поставщиков продуктов и услуг на другой. В компании я отвечал за полную дизайн упаковку проектов, от продающих воронок до полноценных продуктов.
\2017\Anywayanyday\Product Designer • UI/UX Designer\Мой первый опыт работы на продукте — букинг сервис по покупке билетов и бронированию отелей. Здесь я освоил навыки сценарного мышления, работы с дизайн системами и работы в кроссплатформенной продуктовой команде. 
\2014 — 2017\Zephyrlab\UI/UX Designer • Art director\Зефир — диджитал агенство, которое помогло мне вырасти до уровня, которого я себе представить не мог. Мы занимались государственными проектами, а также окологосударственным малым и средним бизнесом, делали сервисы и ресурсы, которыми и тогда, и сейчас пользуется большое количество настоящих пользователей. Отдельно отмечу, что это мой первый опыт самостоятельного ведения крупных проектов, внутренней защиты и презентации заказчику, а также руководства творческого коллектива.  
\2012 — 2014\Foremost Design\UI/UX Designer \Дизайн агентство Формоуст, мой первый опыт работы в найме и моя первая ступень в карьерной леснице. Вместе мы сделали большое количество разнообразных сервисов, мобильных приложений, веб-сайтов и айдентики, а еще я научился самостоятельности и настройке внутренних критериев качества. 