
2021 — Now\Darwin Apps LLC\UI/UX Designer • Art director\
{Диджитал агентство=darwinwebsite,darwinapps.com}
 по разработке веб и программных решений, интеграции инструментов аналитики, маркетинг поддержки и оптимизации взаимодействия для B2b, стартапов и НКО.
→ Собрал и руководил дизайн-командой из 6 специалистов разного профиля для участия в проектах и тендеров более 20 проектов для стартапов, инициатив и малого/среднего бизнеса по всему миру.
→ Сделал редизайн порталов группы компаний {Bennie=bennie}, платформы социального обеспечения работников бизнеса собравшей 50 млн долларов инвестиций: {Bennie.com=bennie,bennie.com}, {HRadvisory=HRadvisory,HRadvisory.com}, {Sayge=sayge,hellosayge.com}, а также портала поддержки пользователей bennie help center, сократив количество тикетов на 40% и повысив индекс удовлетворенности клиентов на 30%.
→ Полный цикл тендера, проектирования, дизайн-разработки и сопровождения разработки проекта по редизайну портала НКО инициативы AFR100 — веб сайт и админ панель afr100.org, международной программы охватывающей предпринимателей и правительства 34 стран Африки и спонсоров со всего мира, увеличив на 40% среднее время пребывания пользователя на сайте и на 25% среднее количество просмотренных страниц за одно посещение.
→ Увеличили присутствие агентства в сети, создав и развив профайлы в отраслевых порталах Dribbble — до 4,300 постоянных подписчиков, и Behance — 580 подписчиков.

\2018 — 2022\SoftPro\Product Designer • Art director\
Компания-разработчик веб и цифровых решений спортивной и финансовой отраслей.
→ Ключевое участие в проектах и инициативах компании — спортивного международного конгломерата. Поддержка и постоянное взаимодействие с продуктовыми командами с более чем 200 постоянных специалистов в штате.
→ Полный цикл продуктовой и веб упаковки онлайн и офлайн образовательной платформы Русской Школы Шахмат — крупнейшей школы шахмат в России, насчитывающей более 90 тренеров в более чем 40 филиалах, выпустившей более 100 чемпионов и более 40 тысяч выпускников.

\2018 — 2020\Technesis\UI/UX Designer • Product Designer • Art director\
Инжиниринговая и айти компания по разработке транспортных решений.
→ Полный цикл проектирования, дизайн-разработки, сопровождения и поддержки транспортного решения городских и междугородных пассажирских перевозок — мобильного терминала и админ-панели “ПДК “Под контролем”, решения, используемого перевозчиками в более чем 15 регионах России, увеличивающими продажи перевозчиков на 20% и на 30% увеличивающие скорость посадки пассажиров в автобусах и маршрутных такси.
→ Полный цикл дизайн разработки кросс-платформенного туристического сервиса “Калининград Гоу”, получившего первое место в локальной категории магазина App Store в первый месяц после релиза и 70 тысяч установок в первые 6 месяцев, а также индекс 40% повторных запусков.

\2017 — 2018\Docomo Digital\UI/UX Designer • Design Lead\
Российский филиал международной цифровой и телеком компании NTT DOCOMO, специализирующейся на предоставлении решений и услуг в области цифровых платежей.
→ Работа в качестве автономного дизайн-отдела по дизайн-сопровождению подключения более 20 сервисов к услугам мобильных операторов, увеличив конверсию до 18%.  
→ Проектирование и дизайн сервиса онлайн доступа к цифровым версиям журналов издательского дома “Бурда”, насчитывающим библиотеку из десятков выпусков за 5-10 лет издания.

\2017\Anywayanyday\Product Designer • UI/UX Designer\
Продуктовая компания букинг-сервиса по бронированию билетов и отелей.
→ Занимался продуктовым развитием и разработкой фич флагманского кросс-платформенного сервиса компании.
→ Разработал с нуля визуальный язык, айдентику и логотип, а также дизайн систему и интерфейс нового B2b сервиса Smart Seeds, используемого в 25 регионах России на более чем 10 тысячах транспортных предприятий.

\2014 — 2017\Zephyrlab\UI/UX Designer • Art director\
Диджитал агентство, специализирующееся на проектировании и создании аналитических дэшборд-систем, дизайне веб и программных решений общественных и государственных проектов.
→ Дизайн-концепция, прототип и последующая дизайн-разработка клиентского мобильного приложения “МТС Деньги”, собравшего 5 млн скачиваний в магазине Google Play и 1,5 млн активных пользователей в месяц.
→ Полная дизайн-разработка веб сервиса “Добродел” Правительства Московской области, с суммарной аудиторией в 4 миллиона пользователей и ростом аудитории в 14 тыс. новых пользователей в месяц (премия Рунета 2015).
→ Создание дизайна многочисленных общественно значимых веб ресурсов, удостоенных отраслевыми наградами (Tagline, Золотой сайт, Премия Рунета) ведение дизайн-команды и менторство.

\2012 — 2014\Foremost Design\UI/UX Designer \
Дизайн студия и диджитал агентство.
→ Полная дизайн-упаковка, айдентика, логотип и веб сайт, дизайн клиентского и менеджерского приложения сети московских “сухих” автомоек Park-n-Go.
→ Самостоятельная дизайн-разработка и поддержка более чем 30-ти веб ресурсов, мобильных приложений и веб порталов.