Хардскил. Проектирование интерфейсов веб и приложений, UI/UX, продуктовый и маркетинг дизайн. 
Софт. Figma, Sketch, Principle, Adobe XD, Photoshop, Illustrator, AfterEffects.
UX экспертиза. Атомарные дизайн системы, модульный дизайн, интерактивное прототипирование, сценарное мышление.
Результат. Делаю дизайн, влияющий на бизнес метрики; умею задавать вопросы.
Мультискил. Широкий спектр талантов: продукты и сайты, графика и иллюстрации, логотипы, айдентика, моушен.
Артдир. Большой опыт управления творческим коллективом, умею выстраивать процессы и нести ответственность за результат. 
В команде. Ценю труд и таланты коллег, выстраиваю экологичную коммуникацию; помогаю и делегирую. 
Продукты. 8 лет опыта в продуктовом дизайне: касдев, cjm, скрам, аджяйл; понимаю принципы и правила разработки.
